Bak anneciğim, Tayyip gelmeseydi bu Türkiye 10 kilo yorganın altında uyuyordu. Türkiye bir adam gördü, Türkiye bir insan gördü, Türkiye bir şerefle insan oldu ya.Türkiye Gonyamız böyle miydi ya? Gonyamız uyuyordu 10 kilo yorganın altındaydı ! Gonya şerefli bir Gonya oldu, Türkiye oldu.Bu ne bu ya ? Bu polisimiz neden böyle yaptı? Neden askerimiz milletin önüne yattı da birbirimize düşürdü, bu ne bu ya ? Biz arkasındayız uzun adamın o bir tekbir, o bir lider, o bir insan, biz onun arkasındayız çok şükür ! Bizleri yıldıramaz Amarika değil Japonya gelse biz onun arkasındayız çıkyılmayız gelsin kafirin bilmemneyinin altında kimse ezilmeyecek.Biz iman gücüyüz, Allah'ın aslanıyız, biz Ali'nin aslanıyız, bizi kimse yıkamaz ! Biz Allah'tan başka bizim liderimiz o, sonramız o çok şükür rabbim arkasındayız dualarlan her gece "La ilahe illa ente sübhaneke inni küntü minezzalimin" o zalimlerin zulmünü verecek.Ne diyorum rasulum, cebrailin on iki bin kanadıyla arkasında ol, devletimin, başbakanımın, milletimin, askerimi polisimin, mitimin arkasında ol ve Türk milletinin arkasında ol cebrail on iki bin kanadıyla bu halkın üstlerine kanat gerdi. Kimse yılmaz ! Türk askeri yıkılmaz ! Orası peygamber postu biz varız, Allah var, rasul var.Ya Allah ! Ya muhafazid ! Ya sabır, ya selamet, bizim canımız rabbimize emanet çok şükür, bu devletimiz ayakta olur çok şükür yıkılmayız.
ben şansa inanmam. başarmanın tek sırrı, akp'li bir milletvekili tanıdığının olmasıdır. pharmaton2023, 15 temmuz doblo11 vitamini içeren tek multiçomar. dikkatimi hiç bir fetöcü bozmamali ve her darbede zinde olmalıyım. böylece en büyük reis-i cumhur, dünya lideri, başkumandana kendimi beğendirebilirim. hayat bir seçim sandığı. asla ataputçulara oy verme.
HAKİKİ MUSTAFA KEMAL. 1911 SENESİNDE TRABLUSGARP'DA İNGİLİZLER TARAFINDAN ŞEHİT EDİLMİŞTİR. GÖRÜLDÜĞÜ GİBİ SAKALI İLE EHLİ SÜNNET, İKİNCİ RESİMDE İSE MİSVAK KULLANIYOR. DİNİBÜTÜN BİR OSMALNI SUBAYI. 1911'DEN SONRA İNSANLARA MUSTAFA KEMAL OLARAK TANITILAN İŞ ADAMI YOSSİ KOHEN. KENDİSİ MASONDUR, FIRSAT BULDUKÇA TRAŞ OLURDU VE SÜREKLİ GÜLÜYOR. BU KADAR GÜLÜNECEK NE VARDI?
Bak kardeşim benim gibi sabırlı adama az rastlarsın o yüzden laflarına dikkat etmeni öneriyorum.Senin yaşın kadar ortama girip çıktım ben, yaşadığın gün kadar adamla tanıştım.Bütün ortamları bilir herkesi de tanırım.30 liraya adam bıçaklayacak arkadaşım da var, koçta fizik okuyacak arkadaşım da var. Senin bu yaptığın lafların birini ben ocaktaki abilerime gösterecek olursam eğer, senin evini bulurlar ve yemin ediyorum ki seni döverek öldürürler bak çok ciddiyim kardeşim.Sen dua et benim gibi sabırlı bir adama denk geldin. Senin gibi bebelerle uğraşamayacağım için gerçekten şanslısın. Bu yaptığın mizahı da biz ortaokulda yapıyorduk.Kendini azıcık geliştir kardeşim.Bu yaptığın mizaha da anca okul çocukları güler.Beni tilt ettiğini sanıyorsan eğer şimdiye kadar edemedin ben de seninle dalga geçtim fakat sen bunu anlayamadın ve tilt etmeye çalıştın hala. Seni ciddi şekilde uyarıyorum,yaptığını yapmaya devam etme kardeşim.Komik değilsin ve hayatın sana yemin ediyorum ki bu mesajlarını tek bir kişiye göstermeme bağlı.
Kardeşim, işte İzmir Cehape Belediyesi’nin israfını görüyorsunuz. Bak. Kışın, hepimiz donuyoruz burada donduğumuz halde vantilatör açmışlar. Görüyor musun? Bunun parası senin benim cebimden çıkıyor bak, kaç 4 tane vantilatör açmışlar. Böyle bir saçmalık, böyle bir israf olmaz ya! Ondan sonra gidiyorlar bizim mahalledeki galaksi imparatoruna, galaksi liderine laf ediyorlar. Yok efendim çarçur ediyormuş da fazladan araba kullanıyormuş lüksmüş diye. Bu ne! Eşşek kadar vantilatör açmışlar. Bu ne ya, soğuk havada. Buna kimse bakmıyor mu?
bahçeli reyiz halifeliğini ilan etse iran dakkasında desteğini koyar arap birliğinide alırız arkamıza once rusyayı etkisiz hale getiririz sora rusyanın askeri kuvvetleriyle israili gibertiriz amerika israilsiz bi yannan yiyemez o korkunca avrupada korkar bidaa onumuzde kimse duramaz kimsenin aklına gelmiyomu bu
Ça ça ça çarkıfelek mehmet ali erbilin sunumuyla çarkıfelek devam ediyorr efendim eve ezgi hanım çevirin lütfen yarramın y si diyorum mehmet bey ça ça çarkıfelek veeee 1000 puan çıktı ezgi hanım ne yapıcaksınız bu puanla ben elektrikli dildo alıcam mehmet bey evvettt tüm hızımızla azgın ezgi hanımı markete yolluyoruz orada size yardımcı olucaklar ayhhh bu dildo çok iyiymiş mehmet bey ezgi hanım çok mutlu şimdi tekrardan programımıza devam ediyoruz evvveettt sırada ali bey var buyrun çevirin ali bey escortun b si diyorum mehmet bey ça ça ça çarkıfelekk ne yazıkki iflas çıktı ali bey (seyirci aaaaaa) şimdi sıra hiç durmadan ramazan beye geçiyor ça ça ça çarkıfelek ramazan bey buyrun ben amcığın a sını diyorum mehmet bey evvett ça ça ça çarkıfelek veee 100 puan çıktı bu puanla napıcaksınız ramazan bey artık yaşlandım mehmet bey ben kendime çakma am almak istiyorum evvettt markete uğurluyoruz ramazan beyi evet sayın seyirciler bugünkü çarkıfelek bölümünde bize bana eşlik ettiğiniz için teşekkürler hepiniz hoşçakalın ve mehmet ali erbil ayrılır.
Beni bilen bilir normalde ateistim ama ailemden dolayı müslüman gibi yaşamak zorundayım neyse işte Cuma günü babamın zoru ile camiye cuma namazını kılmaya gittim ilk sünneti 1 dakikada kıldım kılar gibi yaptım aslında cemaat de kıldı sonra imam hutbe okumaya çıktı o sıra benimde canım sıkıldı reddite girdim flood okuyorum okurken bazen tebessüm ediyorum bazen kahkaha atmamak için kendimi zor tutuyorumdum cemaatte bana dik dik bakıyor elleri ile sesiz ol işareti falan yapıyordu Hutbe bitti namazın farzını kılmaya başladık o sıra benim aklıma okuduğum flood geldi kahkaha yı bastım hayvan gibi gülüyorum ama öyle böyle değil sonra cemaat sinirlendi hepsi namazını bozdu üstüme saldırdılar bildiğin meydan dayağı attılar kendimi zor kurtardım dün akşam fasulye yemiştim zaten namazda da karnım buruyordu cemaatin hepsi üstüme çullanınca korkucuğuma altıma sıçtım kokuyu aldıktan sonra bıraktılar şuan cami tuvaletideyim annemi çağırdım üstüm başım bok oldu kıyafet getirecek annem gelesiye kadar başıma gelenleri anlatmak istedim.
Bir gün rte gölün kenarında oturuyormuş gölden maya çalarken kör şeytan saati 2 saat geri almış, rte de nasılsa vakit var diyerek magic mushroom yemiş kültür mantarı sanarak. sonra ezana 1 saat kala mickey mouse kılığında biri gelip rte'ye doğru saati söylemiş. rte de gölden abdest almış hemencik. fakat göl camiye uzak olduğundan en ön safa yetişemeyeceğini anladığı için ağlamaya başlamış. bunu gören nasrettin hoca eşeğiyle birlikte olayı görüp gelmiş hayırdır rte demiş rte de göle maya çalıyordum hocam baksana kıvamı nasıl dost yoğurt gibi mi demiş. nasrettin hoca da göle doğru gelmiş eğilmiş bakmış kafayı bir kaldırmış rte yok. rte nasrettin hoca'nın eşeğini çalıp camiye yetişmiş. yalnız pek fazla yaymayalım bunu sonra çalıyor ama müslüman namazında niyazında diyenler olabilir.
Kımıl kımıl tüm yıldızlar. Dikkatli bakınca şekilleniyor. İşte bak şu bir koyun belki şuda süt annemi andırıyor. Kayan bir yıldız dilek tutmalı inşallah kafama düşer ah dileğim tuttu. Yıldız değilmiş bu bir brokoliymiş brokoli,bırak oni. Uç özgürce dön evine küçük ve sevimli brokoli. Özgür olmak en güzel şey uç özgürce özgürceeeee özgürceeeee özgürceeeeee özgürceeeee görümceeee börülceeeee sütlüceeeee sütlüceeeeee'de ineceeeek var.
Bir gün El-Kulluri Hazretleri cami cuma cemaatine vaaz vermektedir. Hazreti Kulluri der ki ” İdha kan ladayk thalathat ‘akwab min aleasal , aishrabhum jmyean hataa la yakun ladayk qatrat min mueadat farighat fi ‘ameayika”. Yani “Üç tas balınız varsa üçünü de için cırcır olun ki, bağırsaklarınızda bir damla bombok kalmaya.”.
Kulluri Hazretleri vaazını bitirmiş, camiden eve yola çıkmıştır. Hazretleri gide dursun, yolda bir Böcek-i Mahlukat ile karşılaşır. Böcek birden dile gelir: “Ayuha almusafir min ‘ayn ‘atayt wamin ‘ayn tadhhaba?”, “Ey yolcu, nereden gelir nereye gidersen?”. Kulluri şaşırır; kanıdonar, nutku tutulur! Mahlukata hitab eder; “Allah ‘Akbar tahadathat almakhluqat.”. Demiştir ki: “Allahu Ekber, mahlukat dile geldi!” Böcek bunu aşağılama olarak görür, hemen araya girer: “Allah’ın malukları konuşur, bilmez isin mi sen?”
SANA BİŞEY GÖNDERCEM OKU TM MI BANADA ARKADAŞIM GÖNDERDİ OKUMADAN ÖNCE İÇİNDEN ÇOK İSTEDİĞİN ŞEYİ ÜÇ KEZ TEKRARLA SONRA AŞAĞIDAKİ YAZIYİ OKU ……… UNUTMA ÖNCE ÜÇ KEZ ÇOK İSTEDİĞİN ŞEYİ TEKRARLA …….. BİSMİLLAHİRRAHMANİRRAHİM LAHAVLE VELA KUVVETE İLLAH BİLLAHİ ALİYYÜL AZİM.AMİN …. BU MESAJI 20KİŞİYE GÖNDER DİLEDİĞİN KABUL OLUYOR İNANMIYODUM AMA HARBİDEN OLUYOR EGER SİLERSEN VEYA….. GÖNDERMEZSEN. ALLAH DİLEDİĞİNİ KABUL ETMESİN .ŞİMDİ SAATİNE BAK 9 DAKİKA SONRA SENİ MUTLU EDEN BİOLAY OLUCAK … ÇOK ZOR DEĞİL KOPYALA GNDR .YAPALIM BAKALIM.BENİM İÇİN DENE
